[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السادسة والثلاثون]
خُذوا السيدة لتستعد
أمرك
سيدي
جميع من تبقّى موجودون هنا
ليس أمامنا سوى مدة احتراق عود بخور واحد
مدة احتراق عود بخور
تكفينا
انقلوا أمري
أي شخص يأتي من هذا الاتجاه
اقتلوه بلا رحمة
أمرك
تفرّقوا وابحثوا في كل مكان
اعثروا على فان يون مهما كلّف الأمر
أمرك
هيا، اتبعوني
♪ طريق القدر ♪
♪ يُضحك الإنسان تارةً ويبكيه أخرى ♪
♪ لكن لماذا؟ ♪
♪ تتجه عيناي دائمًا ♪
♪ نحو أضواء بعيدة، ولا أجد مكانًا للعودة ♪
♪ مهما ذقتُ من مرارة العشق ♪
ما خطبك يا زعيم العشيرة؟
♪ يبقى القلب رافضًا الاستسلام ♪
هل أنت بخير؟
♪ في النهاية، لم يتحقق ما كنت أرجوه ♪
♪ كان بإمكاني بوضوح ♪
♪ أن أستخدم حيلتي ودهائي ♪
♪ لكنني فضّلت أن أحبك بصدق ♪
♪ حتى لو قطعت آلاف الأميال ♪
لا شيء
♪ فلن أقيد هذا الحب ♪
تابعوا
♪ ومنذ ذلك الحين، أعيش بين الزهور والقمر ♪
♪ أصغي للريح وأتأمل القمر يومًا بعد يوم ♪
♪ محاولًا ألا أفكر فيك ♪
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
...أنا
أين أنا؟
لقد استفقتِ
...أنت
تشنغ شي
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
وما الذي تريده بالضبط؟
ما أردته دومًا
هو أنتِ
اليوم
أريدكِ أن تكوني زوجتي
إنه تشي تشنغ
أنت... اتركني
بارود تشنغ شيان
أعرف مكانه جيدًا
وما لم يُشعله منه
أستطيع إشعاله بنفسي
تشنغ شي
هل جننت؟
إن حاولتِ مغادرة هذا المكان
فسيسقط مزيد من القتلى
وأولهم
سيكون تشي تشنغ
كما قلتِ
أنا مجنون
...أنت
تشنغ شي
كيف أصبحت هكذا؟
هكذا كيف؟
في هذا العالم
لا أكترث إلا لمشاعركِ ومشاعر جدي
فإذا فقدتهما
فلا يهمّ ما سأصبح عليه
تشنغ شي
لِمَ تصرّ على هذا؟
ألا تعلم أن بعض الأمور
لا تُنال بالإكراه؟
وما أهمية ذلك؟
الأيام التي لا نحبها
ليست سوى لحظة عابرة في العمر
أما الأيام التي نحبها
فاللحظة فيها تعادل عمرًا بأكمله
هيا
ضعي هذا على رأسكِ
لا داعي لذلك
لدي هنا
ما يخصني
سأضع زينة شعري الخاصة بي
لقد حان الوقت تقريبًا
تهيئي ثم اخرجي
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
ضعي تاج العنقاء
♪ وأسقط في حلم ♪
وإلا
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
سآمر بنسف الجسر
تشي تشنغ
تشي تشنغ، انتبه
يجب أن تنظري إليّ
انظري إليّ
حانت اللحظة الميمونة
فان يون
فكري مليًّا
هل ترغبين حقًا في الزواج مني اليوم؟
الانحناءة الأولى للسماء والأرض
ليتحد الزوجان في توافق تام
تشي تشنغ
إن لم تخرج حيًّا اليوم
فسألحق بك
♪ في رياح الربيع وأمطار الخريف ♪
♪ تتفتح الزهور لموسم واحد ♪
♪ وتتساقط لتتحول إلى تراب ♪
الانحناءة الثانية للوالدين
فتنعقد رابطة الزواج
♪ لم يكن هذا يومًا ♪
♪ الختام الذي تمنيته ♪
♪ كل ما أرجوه هو أن أكون في ليلك ♪
♪ الفتيلة التي تحرق نفسها ♪
♪ وتمنحك النور ♪
تشنغ شي
♪ سأرافقك وأنت تمسك بالقلم ♪
لا يمكنك تهديدنا
♪ حتى ينفد الحبر كله ويبهت ♪
♪ أبحث وأفتش في كل مكان ♪
♪ وقلبي يأبى الفراق والرحيل ♪
♪ فيما يهم القرار بعد كل هذا ♪
♪ ففي لحظة الالتفات إلى الوراء ♪
♪ تدرك أن هذه الحياة تستحق العيش ♪
♪ حين لا نرى الفجر ♪
♪ من ذا الذي يسير وراء حلمه ♪
♪ مستقبلاً الضياء ♪
انحناءة الزوجين لبعضهما، ليتحد قلبيهما
♪ لينشد أغنية طويلة على امتداد الطريق؟ ♪
♪ نخترق عتمة الليل ونمزقها ♪
♪ ونحول هذا القلب ♪
♪ إلى شعلة لا تنطفئ ♪
♪ كي لا نخذل سنوات العمر هذه ♪
♪ وكل ما يجيش فيها من شغف هائج ♪
♪ حتى وإن آل بي المطاف في النهاية ♪
♪ إلى أن أندمج في نهر النجوم وأندثر فيه ♪
♪ وتفصل بيننا آلاف الأميال والمسافات ♪
♪ فسأظل في عينيك حياً لا أذبل أبداً ♪
تبادلا كوبي شاي الندى الحلو
لتصبحا زوجين، بحب لا يتزعزع
لنشرب شاي الندى الحلو
وليكن حبنا لا يتزعزع
اشربي هذا الكوب من شاي الندى الحلو
لتصبحي زوجتي
تشنغ شي
لقد خيبت ظني كثيرًا
لقد كنا يومًا
صديقين
ورفيقي درب
وأنت تدرك تمامًا
...أنني
أنني لم أحبك قط
هذه هي الفرصة الأخيرة
إن لم تشربي هذا الكوب من الشاي
فأخشى أن أحدًا اليوم
لن يغادر هذا المكان حيًّا
أصدر أمرًا لرجالك بالتوقف فورًا
أرجوك، لا تدعهم يواصلون القتال
كم نفسًا أخرى يجب أن تُزهق حتى ترضي؟
تشنغ شي
لم يبقَ سواي
ما الذي تعنيه بهذا الكلام؟
تشنغ شي
طريقة نطقكِ لاسمي
تبدو جميلة للغاية
أريد حقًا أن أشرب
شاي الندى الحلو الذي تعدينه بنفسكِ
يا فان يون
شاي الندى الحلو
لقد شربته بالفعل مع تشي تشنغ
ولذلك
لن أشربه مع أحدٍ غيره
في هذا الرهان
خسرتُ أمامكِ مرة أخرى
فان يون
ما دمتِ لا ترغبين
إذًا هذه المرة
سأرد إليكِ حريتك
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
!تشنغ شي! تشنغ شي
♪ كان بإمكاني بوضوح ♪
♪ أن أستخدم حيلتي ودهائي ♪
♪ لكنني فضّلت أن أحبك بصدق ♪
♪ حتى لو قطعت آلاف الأميال ♪
♪ فلن أقيد هذا الحب ♪
تشنغ شي
♪ ومنذ ذلك الحين، أعيش بين الزهور والقمر ♪
♪ أصغي للريح وأتأمل القمر يومًا بعد يوم ♪
♪ محاولًا ألا أفكر فيك ♪
فان يون
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
لطالما ظننتُ
أن السعي وراء الحرية المطلقة
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
هو أعظم ما يمنح الحياة سعادة
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
لكن بعد رحيل جدي
بدأت أفهم ما تقصدينه تدريجيًا
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
في تلك اللحظة، ظننتُ
أن الأوان لم يفت بعد
فعلى الأقل، كنتُ لا أزال أملككِ
ولهذا كانت تلك أول مرة
أفكر فيها في شخص غير نفسي
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
وأفكر فيما يمكنني أن أفعله من أجلكِ
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
لكنني أدركت
أنني في النهاية لم أستطع الاحتفاظ بأي شيء
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
كنتُ أود أن أخبركِ
أن من سلب حياتي هو أنتِ
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
ولو أنني قلتُ ذلك
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
لربما أصبحتُ الشخص الأغلى في قلبكِ
ولما استطعتِ أن تنسيني ما حييتِ
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
ولحزنتِ عليّ
لكنني كنت أخشى أيضًا أن يكسركِ حزنكِ عليّ
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
وربما كان هذا هو الخيار الأفضل
فان يون
ادخل
أسرع
بما أن السيد تشنغ قد أوكل إليّ هذه المهمة
فمن واجبي بطبيعة الحال
أن اختيار زعيمًا جديدًا لعشيرة تشنغ
ليحفظ استقرار مدينة جينغ وازدهارها
وخلال هذه الفترة
شهدتُ بنفسي
حزم تشنغ شي وشجاعتها
ولهذا رشحتُها
لتكون زعيمة لعشيرة تشنغ
تشنغ شي
دعيني أسألكِ
هل أنتِ مستعدة لمساعدتي
في إعادة بناء مدينة جينغ؟
أيها الشيوخ الأجلاء
صحيح أنني كنتُ منطوية منذ طفولتي
وقليلة الكلام
إلا أنني نشأتُ وتعلمت مع إخوتي
منذ الصغر
ورغم أنني لم أطمح يومًا
بأن أسير على نهج أسلاف عشيرة تشنغ
في خدمة مدينة جيو
لكن منذ أن التقيتُ قائدة الحامية فان
أدركت حينها
أن المرأة
يمكن أن تتحلى بشجاعة
لا تقل عن شجاعة الرجال
وأن المرأة أيضًا
يمكنها أن تصنع إنجازاتها
وتحقق طموحاتها
ومدينة جينغ حاليًا
يعمها دمار شامل، ويعاني أهلها معاناة شديدة
ولستُ ممن يتراجعون أو يتهربون من المسؤولية
لذلك
لو قلتُ إنني لا أرغب في تولي هذه المهمة
لكان ذلك تصرفًا ينم عن عدم احترام لكم
نعم، هذا صحيح
حسنًا
بعد أن استمعتم إلى كلمات تشنغ شي الصادقة
ما رأيكم جميعًا؟
نؤيد ذلك
اعتبارًا من اليوم
أنتِ الزعيمة الجديدة لعشيرة تشنغ
آمل أن تثبتي على عزيمتكِ
وألا تليني مهما اشتدت المحن
أمتثل للأمر
هل تقول إنه تسمم؟
...نعم، إن قائدنا
تشنغ شي
لقد تسمم بسم قاتل
قبل حفل تنصيبه
وكيف تسمم؟
بهجوم مباغت بسهم خفي
خدش ذراعه اليمنى
وكان رأس ذلك السهم
مغمورًا بالسم
لا بد أن ذلك من تدبير تشنغ شيان وأتباعه
بما أنه كان يعلم أنه مسموم
فلماذا ترك الأمر دون علاج؟
ذلك السم لا يوجد إلا في مدينة جينغ
ويقتل ضحيته في غضون أيام من سريان مفعوله
وبعد بحث مضن عن الترياق
تبين أنه من أشهر منتجات مدينة جينغ
وهو شاي الندى الحلو
لقد كان يعلم أن شاي الندى الحلو
قادر على إزالة السم
ولو أنه تناوله في وقت مبكر
لما بلغت حالته
حدًّا لا يُرجى معه الشفاء
جرحك هذا
هل هو خطير؟
ما دمتِ إلى جانبي
فلن أموت
هل أنت بخير؟
يبدو أنكِ ما زلتِ تهتمين لأمري
ولكن
متى سأحظى بشرب كوب شاي تعدينه بيديكِ
يا فان يون؟
إن لم تشربي هذا الكوب من الشاي
فأخشى أن أحدًا اليوم
لن يغادر هذا المكان حيًّا
كان بوسعك ألا تموت
فلماذا أصررت على عدم شربه؟
حاكم المدينة
اليوم لسنا حاكمًا ورعية
اجلسي لنتحدث
لماذا تشربين وحيدة وتبدين مهمومة هكذا؟
هل هناك ما يثقل كاهلكِ؟
حاكم المدينة
لدي طلب
أرجو أن توافقني عليه
أرغب في البقاء في مدينة جينغ
أنتِ قائدة الحامية
ومن الطبيعي أن تبقي هنا مدةً من الزمن
كم من الوقت تحتاجين؟
لقد خرجت مدينة جينغ للتو من الاضطرابات
ولا تزال قلوب الشعب مضطربة
ونتشاور أنا وتشنغ شي
في سبل النهوض بها
أما بخصوص
مقدار الوقت اللازم
فلا أستطيع تقديره الآن
لنناقش هذا الأمر حين تكونين في كامل وعيكِ
اجلسي
أنا في كامل وعيي الآن
فلماذا نؤجل النقاش ليوم آخر؟
قلت لكِ اجلسي
حاكم المدينة، أرجو أن تمنحني
جوابًا اليوم
بصفتي قائدة الحامية في مدينة جينغ -
طلب منكِ أن تجلسي -
وإلا سأعزلكِ من منصبكِ، أتصدقين ذلك؟
لن تفعل ذلك يا حاكم المدينة
وما الذي يجعلكِ واثقة من ذلك؟
أنا بشر أيضًا
ولي مشاعر أعجز عن السيطرة عليها
فعلى أي أساس تظنين أنني لن أفعل؟
فان يون، دعيني أسألكِ سؤالًا
هل تريدين البقاء هنا
من أجل مدينة جينغ
أم من أجل تشنغ شي؟
حاكم المدينة
كيف خطر لك هذا الظن؟
ألا تعرف يا حاكم المدينة
حقيقة شخصيتي
وما الذي يشغل تفكيري كل يوم؟
طوال هذه الأيام
كان كل ما أفكر فيه
هو مستقبل مدينة جينغ وما سيؤول إليه أمرها
أليس من أجل مراسم تأبين تشنغ شي؟
تريدين البقاء في مدينة جينغ كفرد من عائلته
لتقيمي له مراسم الحداد
أليس كذلك؟
أجيبيني
تكلمي
قلت لكِ تكلمي
أنتِ نفسك لم تحسمي أمركِ بعد
منذ أن أصبح شوكةً في قلبكِ
أصبح شوكةً في قلبي أنا أيضًا
أنا أيضًا أكره ما أنا عليه الآن
...لكنني أريد فقط
أريد أن أكون أنانيًا لمرة واحدة
وأن أكون خياركِ الأول
سأنتظركِ
تشي تشنغ
انتظرني قليلًا بعد
حاكم المدينة
لقد غادر حاكم المدينة
وهذه رسالة تركها لكِ حاكم المدينة
قال إنكِ على الأرجح لن تعودي
سو ين، عودي واستريحي أولًا
فان يون
في الحقيقة، كنت أريد أن أسألكِ
إن ترغبين في الرحيل معي
لكنني أعرف جوابكِ
أعلم
أنكِ لستِ غير راغبة
بل لا تستطيعين
[مدينة جينغ]
الآن وقد رحل جميع رجال عائلة تشنغ
ولم يبق سوى تشنغ شي وحدها
ويتعين عليها مواجهة مدينة جينغ الشاسعة
بوجود تيان شينغ وحده إلى جانبها
أخشى أنه لن يكون كافيًا للتعامل مع الوضع
♪ القلب ثابتٌ على وجهته ♪
أعرف أنكِ
♪ والحلم يتحول إلى جناحين ♪
ترغبين حتمًا في البقاء في مدينة جينغ
حتى تشهدي ثمار كل ما تفعلينه
ثم ترحلي بعدها
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
أعرف كل ذلك
لكن يا فان يون
♪ إن أبسط الأمنيات ♪
أنا مستعد لانتظاركِ
♪ تستحق أن أكرّس لها عمري كله ♪
سأنتظر اليوم الذي لا ترينني فيه
مجرد حاكم للمدينة
سأنتظر اليوم الذي تعودين فيه إلى جانبي
♪ لأضيئها ♪
سواء جاء ذلك اليوم
♪ ومنذ ذلك الحين ♪
أو لم يأتِ
♪ فتترك الأيام وراءها الأمل ♪
♪ ليكون مجدًا يرافق رحلتي الطويلة ♪
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
أسير خلف النور، جنبًا ♪
♪ إلى جنب بعزيمة لا حدود لها
♪ لا أفكر في طول الطريق ♪
وعندما ألتفت إلى الوراء ♪
♪ أجدني ما زلت شابًا عنيدًا
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ ولتتحول الأماكن التي مررت بها ♪
♪ إلى آلاف الأضواء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
[بعد نصف عام]
ألم تقُل إن تطريزي يبدو فظيعًا؟
قصدتُ
أنه مميز جدًا
لماذا ما زلت هنا؟
ألم تعدني اليوم
أن نتجول في كل مكان؟
كما ترين
تغيرت مناوبتي
ولن أستطيع مغادرة موقعي قبل الثالثة مساءً
الثالثة مساءً؟
هل تعرف أي يوم هو اليوم؟
لقد وعدتني بوضوح
فكيف يمكنك أن تخلف وعدك هكذا؟
...أنت بداخلك
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
اليوم هو يومكِ
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
♪ حين يتحول العشق العميق إلى عيون ناطقة ♪
♪ يبقى شوقنا المتقد كما هو  ♪
لنلتقي الساعة الثالثة، لا تتأخر
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
♪ فالليل المظلم لا بد أن ينتهي حتما ♪
♪ حين يتجلى القدر في عيوننا ♪
♪ لنرى من خلالها مستقبلنا معاً ♪
♪ لا نرجو شيئاً سوى أن نبقى معاً ♪
[مدينة جينغ]
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
مع اقتراب نهاية العام
يجب أن تعودي إلى لينغآن
لتقديم تقريركِ عن مهامكِ
وبوجود السيد تيان شينغ في مدينة جينغ
يمكنكِ الذهاب إلى لينغآن وأنتِ مطمئنة
ما دمتِ برفقته
فأنا مطمئنة بالتأكيد
أيها السادة
سيرافقني ليو مو طوال الطريق
لذا لا تقلقوا
وتفضلوا بالعودة الآن
أبي، قاو ران
أنتما هنا أيضًا
جئتُ لأحاسبكِ
عندما عدتِ إلى لينغآن
لم تعودي إلى المنزل أولًا لتطمئنيني عليكِ
بل ذهبتِ إلى القصر مباشرة
هل تعلمين كم أحزنني ذلك؟
أبي
حسنًا، كنت أمازحكِ فحسب
لقد أصبحتِ مسؤولة الآن
وطبيعي أن تقابلي حاكم المدينة أولًا
ثم تعودي إلى المنزل
أيها الإعصار الصغير
هل ما زلت تتذكرني؟
لم نلتقِ منذ زمن
يا ملك العصا الصغير
لقد جئتُ
كيف حالك؟
بخير
أبي
تفضل -
عمي -
[ثابت اليقين، شغوف بطلب العلم]
هيا، فلنشرب جميعًا كأسًا أخرى معًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
دعوني أخبركم
في ذلك الزمن
حين كنت في مثل أعماركم
كان هناك السيد ليوي
والسيد تشنغ الكبير
وكان الحاكم الراحل يقودنا
فنخوض المعارك في ساحات القتال
ونخوض الحملات شمالًا وجنوبًا
ولم نتردد يومًا
اشربوا
!تمهل، تمهل، تمهل
أبعد يديك عنه
تناولوا المزيد
هيا، هيا، هيا
هيا بنا -
تناولوا المزيد -
ماذا تفعلين؟
لم نكتفِ من الشراب بعد
عُد لنواصل الشرب
هيا، تناولوا الطعام
هيا، هيا، هيا
تفضل، تذوق هذا
السيد ليوي
متى أتيتَ أنت أيضًا؟
كيف لي أن أتخلف عن حضور
هذه المأدبة الشهية؟
نعم، نعم
إنه لا يفكر إلا في الطعام
هيا
السيد تشنغ الكبير
الوضع الذي آلت إليه مدينة جيو اليوم
هو ما كنت تتمنى رؤيته، أليس كذلك؟
هيا
لنشرب جميعًا كأسًا معًا
تذوق هذا
تناولوا المزيد، هيا تفضلوا
تناولوا المزيد
متى ستسمح لفان يون
أن تقيم مراسم رسمية
لتعترف بي عمًّا لها؟
قدرتك ضعيفة على الشرب
وما زلت تشرب أينما ذهبت؟
أرجو أن تسمحوا لي بقول شيء
رغم أنني تأخرت في قوله
أنا، فان يون
قد عدتُ بسلام من مدينة جينغ
وأشكركم جميعًا
على اهتمامكم بي
اشربوا، اشربوا
هيا، هيا، هيا
لنشرب جميعًا كأسًا معًا
حسنًا، إنها حقًا امرأة
لا تقل شأنًا عن الرجال
فان يون
أظن أن يان جيانغ قد ضل طريقه مجددًا
ما رأيكِ
أن تساعديني في البحث عنه؟
سأذهب
نعم، انظري
لا يزال السيد تشاو يحادثني عن أمجاد الماضي
ولا أستطيع الإفلات منه حقًا
حسنًا
بالمناسبة
من السهل أن يضل المرء طريقه
في غابة العنقاء ليلًا في الثلج
لذا كوني حذرة
فهمت
رفوف الكتب في جناح تشي لين تشبه المتاهة
...فان يون، أنا
من ناداني؟
لقد أخطأتِ السمع، أسرعي بالذهاب
حسنًا إذًا
أرجو أن تعتني بالجميع نيابةً عني
حسنًا، حسنًا، اذهبي أنتِ
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
أحسب كم من ربيع قد مضى ♪
♪ وكم من خريف قد أتى
♪ فَلِمَ كلُّ هذا الحزن والتأوُّه؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وخيوط ذلك الشوق لا تُقطع ♪
♪ فكيف للقلب أن يتحرر منها؟ ♪
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
...أنا
لقد ظننت
أنني لن أراكَ إلا في اجتماع الغد الصباحي
لم أتوقع أن أجدك هنا
أنا آتي إلى هنا
كل ليلة
تشي تشنغ
لقد عدت
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
فان يون
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
لقد انتظرتكِ طويلًا
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
لدي شيء أريد أن أعطيكِ إياه
ما هو؟
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب